Task 2 :

dari kasus stnk yang ini buat definisi :
foto yang bagus kaya apa,kualitas yang acceptable kaya apa dan 
hasilnya seberapa bagus hasil stnk ini.

Key Notes : 

Foto yang diperoleh dalam stnk ( Object )
Tidak Terdapat cahaya (Properti)
Tidak bergelombang (Properti)
Foto yang tegak lurus (Properti)
80% Membaca text STNK secara tepat menggunakan data ground truth bentuk json(Something Happens)

Definisi : Foto yang diperoleh dalam stnk dari kasus tidak terdapat cahaya, tidak bergelombang dan foto yang tegak lurus 80% membaca text stnk secara tepat menggunakan acuan data ground truth.

Statement : Untuk Foto yang diperoleh dalam stnk dari kasus tidak terdapat cahaya, tidak bergelombang dan foto yang tegak lurus 80% membaca text stnk secara tepat menggunakan acuan data ground truth.

~ Terdapat sebuah kasus dari foto yang diperoleh dari kasus tidak terdapat cahaya, tidak bergelombang dan foto yang tegak lurus kurang dari 80% membaca text stnk secara tepat menggunakan acuan data ground truth.
